---- Xác thực laptop và github
git config --global user.name "taidangdev"
git config --global user.email "taidangdev@gmail.com"

----Các bước khi tạo 1 repo github để nộp bài ----
1. Tạo repo trên github
2. Chuyển folder code sang local repo
    + git init
3. Thiết lập kết nối giữa local repo(laptop) và remote repo
    + git remote add origin + url github repo
4. Đưa file code từ laptop lên github
    + git add -A
    + git commit -m "message"
    + git push -u origin master

BRANCH
 +Tạo nhành mới, nhánh mới sau khi tạo sẽ có nội dung giống hoàn toàn so với nhánh gốc:
    - git checkout -b tennhanhmoi
 + Chuyển nhánh
    - git checkout ten nhanh
